1. Задание
- Интеграционный тест приложения электронной почты:
cценарий: Проверка, что письмо отправляется и корректно отображается во всех соответствующих разделах.
Шаги:
     1. Авторизоваться в приложении электронной почты.
     2. Создать новое письмо и отправить его.
     3. Проверить, что письмо отображается в разделе "Отправленные".
     
- Дымовой тест приложения электронной почты**:
   - Сценарий: Проверка основных функций приложения для быстрого выявления критических проблем.
   - Шаги:
     1. Запустить приложение.
     2. Авторизоваться в приложении.
     3. Проверить, что главная страница отображается корректно.
     4. Проверить, что кнопка "Написать письмо" работает.
     5. Отправить тестовое письмо и убедиться, что оно появляется в папке "Отправленные".
     6. Удалить тестовое письмо и убедиться, что оно исчезает из списка писем.

- Ре-тест приложения электронной почты**:
   - Сценарий: Повторное тестирование после внесения изменений в код или исправления ошибок.
   - Шаги: Провести интеграционные тесты и тесты пользовательского интерфейса для убедительности в корректной работе после внесенных изменений,
а именно удаленное письмо должно быть в папке удаленные, а не в отправленные.

4. Нефункциональный тест приложения электронной почты:
   - Тип теста: Производительность.
   - Сценарий: Проверка производительности при работе с большим объемом писем.
   - Шаги:
     1. Создать тестовые данные с большим количеством писем в различных папках (входящие, отправленные и т. д.).
     2. Запустить тест, который симулирует действия пользователя (например, открытие письма, удаление письма, поиск письма).
     3. Измерить время выполнения теста и убедиться, что оно находится в пределах допустимых значений.
   
2. Задание
Добавлен раздел "Спам":
Мотивация: Добавление нового раздела может повлиять на работу других частей приложения, так как это изменение в структуре и логике хранения и отображения писем.
Необходимость регрессионного тестирования: Да, рекомендуется провести регрессионное тестирование, 
так как это изменение может повлиять на работу других функциональных элементов, 
например, фильтрация писем, перемещение писем между разделами, а также на пользовательский интерфейс (например, обновление меню навигации).

Раздел "Удаленные" переименован в раздел "Корзина":
Мотивация: Переименование раздела не должно влиять на функциональность приложения, но может повлиять на пользовательский интерфейс и взаимодействие с пользователями.
Необходимость регрессионного тестирования: Возможно, стоит провести регрессионное тестирование, особенно если изменение касается пользовательского интерфейса или навигации. 
Однако, если переименование не затрагивает другие функциональные аспекты, то можно ограничиться частичным тестированием интерфейса.

На "Странице входа" устранен ранее обнаруженный дефект:
Мотивация: Устранение дефекта на странице входа должно восстановить нормальное функционирование этой страницы и не должно затрагивать другие части приложения.
Необходимость регрессионного тестирования: Регрессионное тестирование в этом случае может быть необязательным, 
если устранение дефекта не затрагивает другие части приложения и не вносит изменений в его функциональность. 
Однако, рекомендуется провести поверхностное регрессионное тестирование, чтобы убедиться, 
что устранение дефекта не привело к появлению новых проблем на других страницах или функциях приложения.

3. Задание
На новом билде (релизе) приложения желательно провести функциональное тестирование(smoke) в первую очередь. 
Функциональное тестирование (smoke) проверяет, соответствует ли приложение его требованиям и способно ли выполнять необходимые функции согласно ожиданиям пользователей.
В первую очередь функциональное тестирование включает в себя проверку основных функций приложения, его ключевых возможностей и сценариев использования. 
Это помогает обеспечить, что основные функции работают корректно и что пользователи могут успешно выполнить основные операции.
После функционального тестирования(smoke) рекомендуется провести другие виды тестирования, 
такие как регрессионное тестирование (для проверки стабильности и целостности приложения после внесения изменений), 
интеграционное тестирование (для проверки взаимодействия между различными компонентами приложения), 
а также нефункциональное тестирование (например, производительность, безопасность). 
Однако, в начале стоит сосредоточиться именно на функциональном тестировании (smoke), чтобы обеспечить базовую работоспособность и корректность функций приложения.

4. Задание
Для обнаружения данного дефекта, когда добавление нового раздела "Черновик" привело к некорректной работе кнопки "Удалить письмо", 
подходящим видом тестирования будет smoke(дымовое) и интеграционное тестирование.
В первую очередь провести smoke тестирование, которое покажет неккоректную работу кнопки "Удалить письмо", затем
интеграционное тестирование, которое направлено на проверку взаимодействия различных компонентов системы после их интеграции. 
В данном случае, добавление нового раздела "Черновик" могло повлиять на логику и функциональность кнопки "Удалить письмо", 
так как эта кнопка, вероятно, должна также учитывать наличие нового раздела при удалении писем.
Если после проведения этого теста выявляется некорректное поведение кнопки "Удалить письмо" в результате добавления нового раздела "Черновик", 
то это позволит обнаружить данный дефект, и его можно будет зарегистрировать для исправления.
